♪♪
(步行者咆哮)
(咆哮继续)
♪♪
(行尸咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(咆哮继续)
(昆虫鸣叫)
(叹气)
(轻声哭泣)
(咆哮继续)
♪♪
(门吱吱作响)
嘿。
我们得走了。
♪♪
(门吱吱作响)
(咆哮继续)
♪♪
嘿。
他过去常常坐着
在屋顶上。
我们得走了。
(步行者咆哮)
♪♪
米琼恩！
(步行者咆哮)
♪♪
米琼恩。
米琼恩！
(咆哮继续)
♪♪
(引擎启动)
(tires screech)
(咆哮继续)
♪♪
(叹气)
你觉得呢
他的意思是？
他想让我们
停止对抗救世军？
只是..。
向尼根投降？
我们可以停车。
我们可以读书
他写的东西。
不，还没有。
不是我。
(抽泣)
瑞克。
(呼吸急促)
他，卡尔。
他..。
写了封信
去 Negan。
我需要
和杰迪斯谈谈。
什么？
他们有武器。
人。
我们不能
放弃吧。
为什么是现在？
他们和我一起去的
去庇护所。
救世军
看到我们了。
他们会的
a target, too.
我们还需要他们。
他们是我们的,
不是他们的。
(昆虫鸣叫)
(树叶沙沙作响)
♪♪
(门吱吱作响)
(叮当声)
♪♪
(步行者咆哮)
该死。
(咆哮继续)
♪♪
山顶寨已经被包围了。
道路，还有别的。
他们就在某个地方,
让我们深入一点
每一个角落和缝隙
他们可能会躲起来。
隐蔽处，缝隙处,
还有洞，各位。
所有那些破事
打破常规。
(静电爆裂声，点击)
看来我们的朋友
在亚历山大
他们自己
逃跑计划。
瑞克是独眼龙
骄傲和欢乐玩弄了我。
该死。
那个孩子
那孩子天生就是干这行的料。
让我出去
结束这一切。
阿拉特拿到了
暂时而已。
山顶寨怎么样了？
如你所愿。
干得好。
还有一个临时演员
好样的
因为我知道你不想
那样玩。
你听到什么了吗
从加文那里吗？
还没有,
但它就要来了。
加文可能是
永远生气,
但他留着他的东西
又干又紧。
如果我没有
里克和他的同伴,
你想让我去哪儿？
(叹气)
(椅子擦伤)
♪♪
垃圾人。
很好。
排除这些
谁违背了。
给我们留点时间
弹药,
但这是值得的。
(椅子吱吱声轻轻)
我需要你听我说
西蒙。
那些尿渍
背叛者
可能拉伤了
三叉戟,
但这不会改变
事实
他们还活着
资源。
所以你要
憋回去
管他呢
在你体内翻腾
提醒他们
和救世军的交易
是一把锁，一支股票,
去他妈的桶交易。
传递标准信息,
干掉一个,
还有其他的
都会归队。
就一个，西蒙。
♪♪
如果你有线索的话
说..。
说出来。
♪♪
也许我们应该
减少损失。
这些人
不能吸取教训,
无论多少次
我们教它。
亚历山大，山顶寨，王国,
这些垃圾老鼠
他们看起来不像
了解情况。
一点也不。
♪♪
所以也许
我们吸取教训,
刮盘子
扔进垃圾桶。
往前走。
寻找其他社区
去..。
“拯救”
(笑)
我已经尽力了
让我们团结起来
就现在。
你想减少损失,
接受你自己的建议。
杀光所有人
来解决这个问题
这是最简单的方法,
不是我们的方式。
我们所做的..。
救人,
确实很难。
♪♪
但是很管用。
最近没有。
♪♪
一旦我抓到瑞克,
一切又都是 A,
西蒙。
♪♪
(敲门)
是吗？
(门吱吱打开)
(行尸咆哮)
♪♪
那是什么鬼东西？
快递
从山顶寨来的。
我给你带了点东西
来处理这件事。
充好电了。
♪♪
出去。
(咆哮继续，重击)
(门吱吱关闭)
♪♪
(咆哮，重击)
(木吱吱作响)
♪♪
尼根:
再来一点。
(咆哮)
(钉枪射击)
(咆哮停止)
那是 Dean。
也就是说另一个“38”
山顶寨手里拿着的
来自
卫星前哨站。
他们是我的人。
我要杀了他
每一个农民！
你可以的
完全按我说的做。
我们不能让他们跑了
用这玩意儿。
(磅表)
你可以..。
你的工作！
♪♪
我们来到这里
寻求你的帮助。
好吧,
你不该这么做。
嘿，拜托。
只是..。
求你了。
(手铐点击)
我们好好谈谈。
Natania 是你的家人。
看你的了 Cyndie。
所有的一切。
我们应该
杀了他们。
♪♪
(门吱吱作响)
(锁点击)
♪♪
我们会的
离开这里。
♪♪
(断断续续的声音)
不是因为这个。
♪♪
她成功了
所以我不得不这么做。
♪♪
她逼我杀了她。
我还会这么做的。
我必须这么做。
♪♪
即使知道
会有这种感觉。
(门吱吱打开)
♪♪
(手铐点击)
谢谢你。
♪♪
把他们带走
去海滩。
你会的
杀了我们？
把他们带走。
这才是
你的决定。
你拥有它。
伊妮德: 辛迪。
你最好有个好理由
杀了我们
除了思考
会让你感觉好点。
因为不会的。
我们还是
快点结束吧。
伊妮德:
你为什么要杀我们？
为了惩罚我们？
我是说,
你还不明白吗？
杀戮才是
惩罚。
你杀了我们,
也许是我们的人
会来找我们。
也许
你就把他们干掉,
但最终,
会有足够多的人回来
他们会的
消灭你。
♪♪
你奶奶
害死了自己,
所以不要
同样的错误。
让我们走吧。
(呼吸急促)
我们会继续战斗
你可以继续躲藏。
♪♪
没有。
他们还活着。
(模糊的对话)
如果我们赢了,
你想知道吗？
是的。
那就帮我们赢。
我们在帮你赢
不杀你们两个。
这就是我们的贡献
为了事业。
其他的你都拿走了
我们可以给。
(鸟鸣，嘎嘎)
别再来了。
别试了
杀陌生人。
我们知道
我们必须杀了他。
我们知道区别
朋友和敌人之间的关系。
你也应该这样。
别再回来了。
(昆虫鸣叫)
你知道的
怎么上车？
是的。
很好。
没有。
亚伦,
他们不会帮我们的。
我想回家。
是的,
胜过一切。
但我不能离开。
直到
他们加入了战斗。
他们不会加入的。
碧翠丝和凯西
以前也有过争斗。
我想我能说服他们。
我只是需要时间。
好吧,
那我们都留下。
你得回去。
Tell Maggie what's happening,
我所做的..。
你得告诉她
不来了。
他们会杀了你
如果你回去的话。
我不会回去的。
♪♪
会没事的。
不管发生什么,
我会没事的。
♪♪
答应我
我们会再见面的。
♪♪
我保证。
答应我
你会没事的。
♪♪
走。
(脚步离开)
♪♪
(模糊的谈话
远距离)
(模糊的对话)
那么..。
我们抽烟
山顶寨？
坐在我们的老二上
再多一点。
唉，我们要走了
到垃圾填埋场。
别担心 Gary。
一个都没有
在这个世界上。
(口哨声)
(模糊的对话)
(门吱吱作响)
(脚步声)
(武器上膛)
哇哦，哇哦，哇哦,
哇，哇 Nellie！
每个人都留着他们的马
进去！
毕竟，我们是朋友。
对吧？
现在
那是不可能的,
我们下去吧
直奔主题。
总之,
我需要一个道歉。
货真价实。
我知道
你和 Rick 的小交易。
你来我们家,
手挽着手。
尽管已经存在
和我们达成协议。
现在你知道我们看到你了,
因为我们想杀了你。
所以(叹气)你已经吃了很多了
准备东西的时间。
真心实意的表演
我希望是忏悔。
(吮吸牙齿)
请随意查阅任何笔记
你可能已经准备好了。
跟瑞克没什么好谈的。
把他送来了。
带给你。
但你开枪了。
放屁！
(深吸气)
不过不用担心。
(笑)
因为你抓住了自己
休息一下
好好休息一下,
如果你问我的话。
尼根很乐意
放弃任何惩罚,
提供
你同意恢复原状
遵守协议
我们交易的条款。
你这么做..。
一切都被原谅了。
运气真好,
对吧？
(吮吸牙齿)
但是，我们将采取
所有的枪支弹药。
不是我们的交易。
不，不是的。
但我们现在有了
需要。
作为朋友,
你会赐予我们
这种友好的姿态
以示诚意。
危险无处不在。
还需要枪。
你抓到我们的时候就不是了。
如果时机成熟
你有枪,
救世军
会提供给你的。
闪闪发光,
准备好了。
(清道夫低语)
谢谢你。
(深吸气)
嗯！
这是你吗？
还不错。
你学会了
之前还是之后？
别学。
这个？
我才知道。
哦。
为什么是垃圾场？
(嘲笑)
我是说，肯定有
一个更适合称为家的地方。
我们的地盘。
我们的。
怎么回事
后面有直升机停机坪？
太阳能电池板？
这是什么地方？
垃圾场。
(笑)
我想知道
如果你知道的话。
你们有枪。
成交吗？
我突然想到
我还没收到
完整的定义
道歉。
I feel like I've gotten some
承认犯罪,
当然还有枪
赔偿。
但是什么
我还没感觉到..。
就是悔恨。
有悔恨。
(枪声)
(身体重击)
(清道夫低语)
♪♪
有悔恨。
不！
(枪击，清道夫尖叫)
再说一遍！
♪♪
(都咕哝)
有悔恨,
你个狗娘养的！
(笑)
哦。
不，不，不。
(笑)
噢！
啊。
♪♪
我不认为
你是认真的。
♪♪
开始吧，先生们。
(所有杂音)
快点火！
(清道夫尖叫，枪声)
(模糊的叫喊声)
♪♪
(引擎隆隆声)
(刹车尖叫)
(引擎关闭)
(引擎隆隆声)
(刹车尖叫)
搞定了吗？
不仅如此。
(门吱吱打开)
你没事吧？
没有 Gavin 的消息。
想要我
掉头回去,
滚出去,
结束这个谜团？
(叹气)
我已经发了
外面有一支队伍。
啊。
好吧,
我确定他没事。
如果没有，我们就
再发一条信息。
告诉我
事情是怎么发展的。
标准信息
还有送货。
给他们看，告诉他们。
(嗅)
他很自责。
尼根。
是的。
这是什么？
是瑞克。
♪♪
(步行者咆哮)
(枪声)
(咆哮继续)
♪♪
(枪声)
来吧！
♪♪
瑞克。
这里发生了什么？
救世军。
好吧,
我们怎么出去？
出去..。
你是怎么进来的。
(咆哮继续)
这些不是堆积物
之前。
只是垃圾
到目前为止
就像眼睛看到的一样。
我以前常来这里
找东西画画。
金属片。
布料。
然后..。
一切都变了。
我意识到
这整个地方就是块画布。
♪♪
我们就是颜料。
我们可以创造新的东西。
我们可以成为新的存在。
♪♪
我们做到了。
这是我们的世界。
除了其他人。
各方面都是。
♪♪
是你干的。
这才是
都是因为你。
♪♪
(金属吱吱声)
你在干什么？
我们要跑了
为了它。
♪♪
让我跟你一起去。
直到他们离开。
♪♪
没有。
我受够了她的游戏。
她帮不了我们,
无论如何。
来吧。
♪♪
(步行者咆哮)
(砰的一声)
(咆哮继续)
♪♪
(枪声)
(砰的一声)
(呼噜声)
(咆哮)
♪♪
(枪声)
(咆哮继续)
等等，求你了！
让我出去！
♪♪
(枪声)
(咆哮继续)
♪♪
(咆哮停止)
(重击)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(重击继续)
♪♪
(砰砰停止)
(金属叮当声)
(咆哮继续)
♪♪
(链叮当声)
(咆哮继续)
(引擎隆隆声)
♪♪
(链叮当声)
(咆哮继续)
(肉撕裂)
♪♪
(咆哮，撕裂继续)
(金属吱吱声)
♪♪
(步行者咆哮)
(砰的一声，肉撕裂)
♪♪
(咆哮，撕裂继续)
(金属吱吱声)
♪♪
(枪声回声)
(金属吱吱声)
♪♪
(机器呼呼声)
(引擎关闭)
(狂风)
(昆虫轻声鸣叫)
♪♪
(砰)
(金属吱吱声)
♪♪
(引擎隆隆声)
我在她头上开了一枪。
我只想让她消失。
看，我看到她了。
她成功了。
她跑进了一条空巷子
就在我离开之前。
我不想她死。
我只想让她消失。
感觉像是
Carl 说的那些话。
我们该做什么
当我们有选择的时候。
(刹车尖叫)
(叹气)
呃..。
嗯..。
我需要..
我需要点时间。
没关系。
(座椅吱吱作响)
(变速器点击)
(引擎关闭)
(门吱吱作响)
♪♪
(文件沙沙声)
哦。
♪♪
(对讲机点击)
给我接尼根。
到底是谁
在问什么？
(对讲机点击)
♪♪
是 Rick Grimes。
(对讲机点击)
♪♪
瑞奇，看看你,
打电话给我。
你想告诉我
你在哪里
所以我们可以这么做
面对面？
(对讲机点击)
Carl 死了。
♪♪
他写信。
他给你写了一封信。
他让你住手。
他让我停下来。
♪♪
他向我们祈求和平。
但是太迟了
为了那个。
♪♪
就算我们现在想做交易,
这不重要。
♪♪
我要杀了你。
(对讲机点击)
♪♪
怎么会这样？
(对讲机点击)
♪♪
什么？
(对讲机点击)
他怎么死的？
是我们吗？
是因为手榴弹吗？
火灾？
(对讲机点击)
不是你。
♪♪
卡尔出去了
帮助别人。
♪♪
他被咬了。
(对讲机点击)
♪♪
该死的。
该死。
I, um...I am sorry.
你知道，我想要他
参与其中。
我有安排了。
他，那个孩子
那孩子就是未来。
(对讲机点击)
唯一的未来
就是你死了。
(对讲机点击)
管他呢
你在做什么 Rick？
你们为什么打架？
你为什么要把事情弄得这么复杂？
卡尔死了
都是因为你。
因为你什么都不能留下
足够了。
我是说，也许他会的
以另一种方式死去。
我们谁都能拿到票
随时都有可能被击中。
但是在这种情况下
在这种情况下。
他死了
都是因为你。
因为你当时不在场
阻止他
别做傻事。
♪♪
你设定了这个航线,
瑞克。
下一个是谁？
(对讲机点击)
你才是。
没有。
但有人是。
你看,
我阻止人们死去。
我就是答案。
现在，可能需要很大的努力
给你上了一课,
但你应该这么做
现在听听。
是时候了。
不要让更多
你的狗屁决定
让你付出代价
任何你爱的人。
♪♪
那个垃圾..。
让你难以忘怀。
直到永远。
(叹气)
就像卡尔一样。
♪♪
我感觉到了。
我会感受到的
一段时间。
♪♪
你本可以让我去的
拯救你们所有人。
我是说，这就是我杀人的原因
你的朋友。
你可以坐在那里,
你可以说
你会杀了我,
但你不会。
你失败了。
你作为一个领导者失败了,
最重要的是，瑞克,
你是个失败的父亲。
♪♪
(叹气)
放弃吧。
放弃吧，因为你已经放弃了
已经失去了。
(对讲机点击)
♪♪